❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පාරිභෝගිකයා 34, ඔබේ ලැටේ එක සූදානම්.
පාරිභෝගිකයා 35, ඔබේ අයිස් කළ ඇමරිකානෝ සූදානම්.
අයිස් කළ ඇමරිකානෝ නැහැ.
ඒක කලින්ම ගියා.
මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක් ඒක ගත්තා.
පාරිභෝගිකයා 34.
ඒ මමයි.
මගේ කෝපි කොහෙද ගියේ?
මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් හදන්නම්.
කිසිවෙකු එය සොරකම් නොකළහොත්,
කෝපි එතනම තියෙනවා.
නමුත් කවුරුහරි ඒක ගත්තොත්...
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
කෝපි එක ඉවර වෙයි.
මගේ ඉරණම සොරකම් කිරීමට මට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
කථාංගය 2
වර්ජනය. ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා, හරිද?
මම පන්දුවට පහර දුන් විට,
ඒක ඉවරයි!
මම ඒකට ගැහුවම,
ඒක බෝලිං බෝලයක් වගේ එළියට යනවා!
ඔවුන් සියල්ලෝම පියාඹා යති.
මම ඒ ගැන හිතනකොට...
ජි-වොන්!
කවුරුහරි නම්,
ඒ ඔබ විය යුතුයි.
මොකද මගේ හැමදේම ඔයාට තියෙන්න ඕනේ .
ඉක්මන් කරන්න.
යූ මහතා
ආයුබෝවන්.
ඔයා කාර්යාලයෙන් එළියේ රැස්වීමක් පැවැත්වුවාද?
මිස් යැං කිව්වා ඔයා අද වැඩට ආවේ නෑ කියලා .
ඔව්, ඒක හරි.
අද උදේ මොකක් හරි ආවා.
මම දකියි.
ජි-වොන්, ඔයා ඔයාගේ යෝජනාව ගැන වැඩ කරනවද?
ආයෙත් ඒක නරක දෙයක් වුණොත් මම පස්ස ගහන්නේ නැහැ.
මම ඒකට මහන්සි වෙනවා.
ඔයා එහෙම කිව්වොත්,
ඇය උත්සාහ කරන්නේ නැහැ වගේ.
ජි-වොන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඒක හොඳ කෝපි නේද?
කැෆේ එකේ ඉඳන් බස් නැවතුම හරහා.
මේක බලන්න. කම්මැලියෙක්.
ඔබ වැඩ කරන වේලාවන් තුළ
කෝපි මිලදී ගැනීමට රැකියාවෙන් පිටව ගියා.
මට කණගාටුයි.
-මම ඒක ආපහු එනකොට ගත්තා.
-කාන්තාවන් කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එයාලට කන්න විතරයි ඕන--
-මිස් කන්ග්?
-ඔව්?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාගේ කෝපි එක බොන්න.
ඔයා මේක ගන්න කැමතිද?
මම තාම ඒක බිව්වේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම උදේ ආහාරය මඟ හැරියා.
ඒ නිසා මගේ--
ඔබ උදෑසන ආහාරය ගැනීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඒක බොන්න.
ඔයාට ඒක ඇතුලේ තනියම බොන්න අමාරු වෙයි .
ඒකයි මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරි.
මම සමාගමෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට මෙය දැකීමට අවශ්‍යද?
මගේ තාත්තා ඒක මට දුන්නා.
මගේ තාත්තා මට දීමනාවක් දුන්න හැම වෙලාවෙම,
ඔහු සෑම විටම ඒ මත හදවතක් ඇඳ ගත්තේය.
මම එයාට කිව්වා ඒ වගේ සල්ලි ගන්න එපා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට ඔහුගේ කලාත්මක ආත්මය යටපත් කර ගැනීමට නොහැකි විය .
මම මේ වගේ පිය සෙනෙහසක් ලබපු දුවෙක් .
මම තව උත්සාහ කරන්නම්.
තවද...
ඔයා කිව්වා මම දක්ෂයි කියලා.
ඒක මට ඇත්තටම හිත හදාගන්න උදව් වුණා.
ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මෙච්චර කල් ගියා.
මට අවශ්‍ය දේ මට අමතක වුණා.
මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ ඒ ගමන යන්න විතරයි.
නමුත් මම තවදුරටත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔයා හිනා වුනාද?
මම ඔයා හිනාවෙනවා දකින පළවෙනි වතාව මේක.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මේ සති අන්තයේ ඔබට සැලසුම් තිබේද?
මේ සති අන්තයේ?
නැත.
-එහෙනම්--
-මම දැනටමත් සැලසුම් හදලා ඉවරයි.
මේ සති අන්තයේ ජි-වොන් එක්ක.
ඔයා දැනටමත් අමතක කරලාද? මට දුකයි.
මම ගොසුල්ජුන්ග් එකේ මේසයක් වෙන් කළා.
ඒක නියම බාබකියු අවන්හලක්.
ගොසුල්ජුන්ග්?
ඔව්. ඔයා ඒ තැන දන්නවද?
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
හරි හරී.
මටත් ඒ කෝපි එක ඕන.
අපි එකට යමු.
කණගාටුයි, මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඇයි? මටත් ඒක බොන්න ඕන!
එහි සැන්ඩ්විච් හොඳයි.
ජි-වොන්, මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
සති අන්තයේ වැඩ කරන්න කියලා මිස්ටර් යූගෙන් මම ඔයාව බේරගත්තා ,
ඔයාට මාත් එක්ක කෝපි බොන්නවත් බැරිද?
ඇය කරන්නේ වැඩ කරන එක විතරයි.
මම එකාට වෛර කරනවා.
සේවක සෙවීම
KANG JI-WON
නම: කන්ග් ජි-වොන්
තායිහා උසස් පාසල
හායි, මේ ගොසුල්ජුන්ග් ද?
මට මේ සති අන්තයේ වෙන් කිරීමක් තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය විය .
බුසාන් තායිහා උසස් පාසලේ නැවත හමුවීම හයට...
ඕහ්, දැන් වෙලාව හවස 5:30 ට
ජෝ ඩොං-සුක්
හේයි, ඩොං-සුක්.
ඔයාට මට කෙනෙක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, දැන්ම.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හියර් යූ ගෝ.
වේදනා සහනය
ඒක වේදනා නාශකයක්.
වේදනාවක් තියෙනවා නම් ඒක ගන්න කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා ටිකක් ගත්තද?
ඔයාගේ තුවාලය රිදෙන්න ඇති.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි,
ඒත් මුලින්ම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
මට වඩා ඔයාට මේක අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එළිදරව් වෙනවා.
මගේ ඉරණම සොරකම් කිරීමට මට ජියොන්ග් සු-මින් අවශ්‍යයි.
මට කියන්න එපා...
ඔයා මාව දාලා ගියේ යූ ජි-හ්යුක් නිසාද?
කුමක් ද?
යූ ජි-හ්යුක් තරුණයි
, ඔහු සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙක්.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ එයාට බලය තියෙනවා කියලද?
ඔයා කතාවෙන් බාගයක් විතරයි දන්නේ,
හොර කොල්ලා.
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා පිරිමියෙකුගේ පෙනුම සහ උපායශීලී බව බලන්න ඕනේ .
හරි හරී?
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාට එයා එක්ක කිසිම දෙයක් නෑ නේද?
මට කණගාටුයි, මිස්ටර් යූ.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ
එයා මගෙන් බැන්ඩේජ් එකක් ගේන්න කිව්ව නිසාද?
එයා ඔයාගෙන් බැන්ඩේජ් එකක් ඉල්ලුවද?
අර පිස්සු පරණ ෆාට් එක.
රිදුණු කෙනෙකුට ඔහු එහෙම කරන්නේ කොහොමද?
මම මේකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම වෙන් වෙන්න ඇහුවා
මොකද අපේ සම්බන්ධය දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි .
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න ඕන නෑ.
එය කුමක් ද?
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් වෙනස් වෙලා කියලා හිතනකොට ඔයා කලබල වුනාද ?
ඔව්.
හැමෝම ඊර්ෂ්‍යා කරන සම්බන්ධතාවයක් මට ඕන .
ඔයා කෙනෙක් උනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මට ආඩම්බර විය හැකි දේ
ඕනෑම කාන්තාවක් සොරකම් කිරීමට කැමති වනු ඇත.
කුමක් ද?
අනිත් අය මොනවා හිතයිද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපේ හැඟීම් තමයි වැදගත්.
ජි-වොන්. ඔයා...
මම හිතුවේ ඔයා මෝඩයි කියලා.
මම වැරදියි.
හරි හරී.
මම මෙතැන් සිට වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නම්.
අපි හිත හදාගමු.
-හරි.
-ඔව්.
මොකක්ද? මොකක්ද?
අපි හිත හදාගමු.
නමුත් රැකියාවේදී ඇයි?
කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
-ඔව්, ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
-නැහැ.
ඉන්න, මට කෝල් එකක් එනවා.
අම්මා මට බෙහෙත් ගන්න කතා කරනවා විතරයි.
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔහ්, හායි.
එය විසඳා ඇත.
මම...
මම දන්නවා ඒක මගේ තැන නෙවෙයි කියලා.
නමුත් පෙම්වතුන් අතර පවා,
අනවශ්‍ය ශාරීරික සම්බන්ධතා නරකයි.
ඉතින්...
මට මගේ අතීතය මතක් වුනා විතරයි.
මට ගොඩක් පසුතැවිලි වෙනවා.
ඔයා දක්ෂ කෙනෙක්.
මම කළා වගේ වැරදි කරන්න එපා.
එයා මං ගැන කරදර වෙන නිසාද ආවේ ?
දැන්, දිවා ආහාරයට කාලයයි.
අපි කෑම කෑවට පස්සේ වැඩ කරමු.
මිස් යැං!
ඔයාද වෙන් කිරීම කළේ?
පැටියෝ, අපි මොනවද කන්න ඕන?
මට අද කරි ඕන.
අපි ඉන්දියන් ගමු.
කණගාටුයි, මම මෑතකදී අසරණ වෙලා හිටියේ.
ඒ වගේම, අපි ආපනශාලාවේ බැදපු ඌරු මස් තියෙනවා .
මින්-හ්වන්, ඉන්දියන් ගන්න සු-මින්ව එක්කගෙන යන්න.
නැහැ, ඔබට බැදපු ඌරු මස් කන්න ඕන නම්,
එහෙනම් මමත් ඒක කනවා.
ඔව්, හරි.
එහෙනම් අපි කැෆේටරියට යමු.
ස්තූතියි, මගේ අනෙක් භාගය.
මෙතන.
දේවල් ඔයා හිතපු විදියටම සිද්ධ වුණේ නැත්නම්,
ඔයා විකෘති විදිහට හැසිරෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
අපි එතන ඉඳගමු.
එන්න. ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ජි-වොන්, ඔයා හොඳින්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
මම ඒක ඉවසුවා මොකද
මම හිතුවේ මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි කියලා.
- සමාවෙන්න.
- ඔයා ඒකෙන් බේරෙන්න තිබුණා, මෝඩයා.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි එතනින් වාඩි වෙමු.
ඉදිරියට එන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඔහ්, නෑ! මට හරිම කණගාටුයි!
ඔයාට හරි ද?
මට ඉතා කනගාටුයි!
සු-මින්, සමාවෙන්න.
ඔයා මගේ කකුලෙන් පැන්නාද?
බබා.
- ඔයාට රිදුනද?
- අපරාදේ.
මේ ඔයාගෙ ප්‍රියතම කමිසය නේද?
අව්‍යාජද?
දැන් ඔක්කොම විනාශ වෙලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
මට තුවායක් අරන් දෙන්න.
නැප්කින්. හරි.
මම තවදුරටත් ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම?
ඔව්!
මට පුළුවන්ද?
ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවද?
ඔබට සනීපාරක්ෂක පෑඩ් එකක් අවශ්‍යද?
ඔව්!
මොහොතක් ඉන්න. මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
ස්තූතියි! බොහොම ස්තූතියි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත කෙනා,
ඒ මම දැනටමත් දන්න කෙනෙක්!
මම දවසක ඔබට නිසි ලෙස සේවය කිරීමට පොරොන්දු වෙනවා!
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. ඒ කිසිවක් නෙවෙයි.
හුයි-යොන්, තත්පරයක් ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම එය දැනගත්තා.
හරි හරී.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳ?
ඔයා හොඳ සමරිතානුවෙක්.
මම හිතුවේ එයාලා දැන් නැහැ කියලා.
චිත්‍රපටවල විතරක් දකින්න ලැබෙන කරුණාවන්තකම .
ඔබ මගේ ජීවිතයේ ආලෝකයයි!
මගේ සැබෑ ගැලවුම්කරුවා!
ඔයා හැමදාම මෙහෙමද?
යහපත්කම.
ඔයා හිනා වෙනකොට ලස්සනයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ලස්සනයි, හොඳයි.
ඔබ ආකර්ෂණීය ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා.
අනිත් අයත් එහෙම කරන්න ඇති.
නැහැ, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එන්න කලින් කෙනෙක් ආවා,
මම අවංකවම උදව් ඉල්ලුවා.
නමුත් ඇය කෙඳිරි ගෑවා පමණයි.
ඇය තම ව්‍යාපාරය අවසන් කර පිටව ගියාය.
ස්තූතියි, මගේ අනෙක් භාගය.
ඔයා කාලා ද?
මම තාම කරලා නෑ.
මම සූදානම් නැතුව කෑම කන්න ආවා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම අර්බුදයකට වැටුණේ.
ඒක හරි.
ඒක මට මතක් කරනවා.
ඇයි අපි තාම එකට කෑමක් කාලා නැත්තේ?
ඔයාට අවුලක් නැත්නම්
අපි එකට කමුද?
ඔයා නැප්කින් ගන්න ගියා.
මම කල්පනා කළා ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි කියලා.
ඇයත් හදිසි තත්වයක හිටියා.
මොන වගේ හදිසි අවස්ථාවක්ද?
හොඳයි...
අපිත් ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා ඒක හොඳට කළා.
ඔයා හිතන්න?
මම හිතන්නේ මින්-හ්වාන් කේන්තියෙන් ඉන්නේ.
ඒ කමිසය ගන්න කියලා එයා මගෙන් අවුරුද්දක් ඉල්ලුවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, පාර්ක් මහත්මයා.
මම ඔයාට තව එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ඒක කමිසයක් විතරයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් නේද?
මිලියන 1.5ක් නේද වොන්? නෑ, මිලියන 1.8ක්?
ඒක එච්චර මිල අධික නැහැ.
වොන් මිලියන 1.2කට ටිකක් වැඩියි.
-හොඳයි...
-මම මොකද කරන්නේ?
මම කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක්,
ඒ නිසා මට එච්චර මුදලක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා, කන්න.
ඇත්තටම ඒක හරිද?
හොඳයි, ඔයා ඇත්තටම දක්ෂ මිනිහෙක්, ඉතින්...
-ඔයා තමයි හොඳම.
-ඔයත්, සු-මින්.
මම කමිසයක් මිලදී ගැනීමට යා යුතුයි.
කන්න. මගේ ගෙදර ෂර්ට් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මට මේක වෙන්න ඕන වුණා.
ඒක හරිම සුවඳයි.
මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයා තමයි හොඳම.
ගින්නෙන් පරිස්සම් වන්න.
තව ළූණු ටිකක් කපන්න.
හොඳයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
හේයි, මේක පිච්චෙනවා.
ඔයා ඒක දාලා ගියොත් ඒක පිච්චෙයි. ආයෙත් කරන්න.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සූපවේදී බේක් ඉයුන්-හෝ.
ඔව්?
ඔයා බුසාන් වල ටෙහා උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තද ?
ඔව්, මම කළා.
හුයි-යොන්, ඔයාට හොඳටම කෑම කන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා.
ගැහැනියක් කොහොමද මෙච්චර කන්නේ?
කාන්තාවන් හෝ පිරිමින්,
වැදගත් වැඩ කිරීමට අපි ගොඩක් කන්න ඕනේ.
මගේ සීයා මට මේක ඉගැන්නුවා.
ඉතින්? ඔයාගේ සීයා
වැදගත් වැඩ කරනවද?
ඔහු බෝංචි පැළ විකුණනවා.
ටෝෆු සහ කුළුබඩුත්.
ඉතින් ඔහු අතුරු කෑම විකුණනවා.
ඔයා ජවසම්පන්න වෙන්න ඇති
එයාට පින්සිදු වෙන්න, හුයි-යොන්.
කොරියානුවන් තම ශක්තිය ලබා ගන්නේ සහල් වලින්.
ඒක හරි!
කෑමට කැමති කෙනෙක් විදිහට, මට අන්තිමට වෙන්නේ විනාශයක්.
ඒක කෑවට පස්සේ ඔයා කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා කන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
මම දන්නවා.
මමත් ජි-වොන් වගේ හොඳින් කන්න ඕනේ.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ජි-වොන් සෑම විටම සෑම දෙයක්ම අනුභව කිරීමට සමත් විය.
ඇයට වානේ දිරවිය හැකියි.
-හරිද, ජි-වොන්?
-ඔව්.
ඒක ඇත්තද?
මට මතකයි එයා ඌරු මස් ගුක්බාප් කෑවා.
ඇය මහලු මිනිසෙකු මෙන් කනවා.
ඇය එය ගිල දමමින් සිටියාය.
හේයි, මහල්ලා!
මින්-හ්වාන්, ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
මොනවා උනත් ඔයා එයාට ආදරේ කරන්නම ඕනේ.
ආදරය.
හරි, ආදරය වැදගත්.
ඒ වගේ යාළුවෙක් ඉන්න එක ඔයාගෙ වාසනාවක්.
ඔව්, සු-මින් තමයි හොඳම.
ඇයි පිරිමින්...
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
-මගෙත් එහෙමයි.
-මොකක්ද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමත් යන නිසා.
-මගෙත්-- -ඔයා
කොහොම හරි වැඩට ආව නිසා,
ඔයාටත් මගේ වැඩේ කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද...
ඒ පොඩි...
ඒ පොඩි පැටියා කොහොමද එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඇයට එහෙම කතා කරන්න එපා.
අපි වැඩ කරන ගමන් ඉන්නේ.
එයා තරුණයි,
ඒත් එයා ඔයා වගේම තරාතිරමක කෙනෙක්.
කුමක් ද?
හොඳයි...
තවමත්, මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔව්. එයාට කතා කරන්න, හරිද?
ඇය හරිම රළුයි. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
සු-මින් එක්ක ඉවර කරන්න.
මම උඩින් බලන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ එයා කෑමට හරිම කැමති කෙනෙක් කියලා.
කවුරුහරි උදව් කරනකම් එයා කන්නේ නැහැ.
ඇය මා වගේ නෙවෙයි.
හරි, හරි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හුයි-යොන්, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගේ බන්දේසිය පිරිසිදු කළා. ඔයා හොඳින්ද?
මට හරිම කණගාටුයි. මම ඒක ඇතුළේ තියාගන්න තිබුණා.
මම ඒක වහාම දැක්කා.
වැසිකිළියේදී මාව නොසලකා හැරපු කාන්තාව
ජියොන්ග් සු-මින් විය.
හායි, දැන් ආපු ආගන්තුකයා.
අහම්බෙන්, ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
ඇය උදව් ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඇය සූදානම් වෙලා එන්න තිබුණා.
මොනතරම් කරදරයක්ද!
රැස්වීමෙන් පස්සේ කෝපි බොමුද?
-මම ගන්නම්!
-මම කිව්වා මම ගන්නම් කියලා.
මම හිතන්නේ ජි-වොන් තරහයි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ කමිසය විනාශ කළ නිසා වෙන්න ඇති.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දන්නවනේ එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කලින් කන්නේ කොහොමද කියලා එයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ජි-වොන් සමහර වෙලාවට හරිම උදාසීනයි.
මම එයාට කොච්චර කැමතිද කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
- යමු.
- ඇතුලට යන්න.
යහපත්කම!
මගේ අත්...
හරි.
මේ...
අපි ඒකට මොකද කරන්නේ?
හරි, හොඳයි...
නෑ, ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මොන සුවඳ විලවුන්ද?
ඔයා පාවිච්චි කරනවද?
මෙය...
ඔයාගෙ සුවඳ හොඳයි.
ඔව්, හොඳයි...
-හරි හරි.
-ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට සමාවෙන්න?
මේවා රැස්වීම සඳහා අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය වේ.
මම ඔයාට කිව්වා මේක කරන්න එපා කියලා.
හොඳින්?
අපි අවංක වෙමු.
ඔබ ලියන යෝජනා සියල්ල විකාර සහගතයි.
ටිකක් අවංකකම පෙන්වන්න.
ඒ නිසා අපිට සාමකාමීව රැස්වීමක් පවත්වන්න පුළුවන්!
මේක ඔයාට තේරෙනවද?
- එහෙමද?
- අදක්ෂ අය අවධානය යොමු කරනවා
ඔවුන් දන්නා කුඩා දේවල් වලින්
විශාල ලාභයක් උපයා ගනී.
ඔව්, ඒක අවංක නැති බව පේනවා.
හුයි-යොන්, ඔයා ඒක ස්ටේපල් කරන්න ඕනේ.
මෙවැනි.
කෝණයකින්.
ස්ටේප්ලර්?
හරියටම මගේ අදහස.
සු-මින්, ඔයා දන්නවානේ ඔයාගේ දේවල්.
ගිහින් ඒවා මුද්‍රණය කරලා ආයෙත් ස්ටේපල් කරන්න.
මේ සියල්ල?
ඒක කඩදාසි නාස්තියක්.
ඔබ නිසා ගස් කිහිපයක් නාස්ති විය.
මට ඕන ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න!
සර්.
මිස් යැං තේරුම් ගත්තා කියලා මට විශ්වාසයි.
ජි-වොන්, කළමනාකරුට කෝපි එකක් ගේන්න.
සර්.
මගේ යෝජනාව ගැන පොඩ්ඩක් බලනවද?
මට පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් වෙන්න ඕන.
අපි ගිහින් වාතය ටිකක් බොමුද?
ෂැල් වී?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හරිම කණගාටුයි, මිස් යැං.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට මේක මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
මිස් යැං.
ඔයාට කෝපි එකක් ගන්න ඕනද?
කිම් මහතා මගෙන් යමක් කරන්න කිව්වා.
තත්පරයකට.
ඔයා ටිකක් අමුතුයි.
ඊළඟ සැරේ.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට මේක බලන්න.
තනි නිවසක්ද?
මේක නේද මිස්ටර් කිම් ප්‍රතික්ෂේප කළ යෝජනාව?
මම මේක බලන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මට ඒක කියවන්න.
ඔබට තවමත් කාලය නොමැති නම්,
එය උදව් කළ නොහැක.
බායි.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කොහෙන්ද දුවන්නේ?
හොඳයි...
රැස්වීම ඉවරයි.
මම වැසිකිළියට ගියාට පස්සේ ටිකක් විවේක ගමු.
ඉන්න.
මින්-හ්වාන් කිව්වා එයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
තනි නිවාස සඳහා ආහාර කට්ටල යෝජනාව
වේදනා සහනය
හුයි-යොන්, යමක් ආවා.
මට ආපහු ඔෆිස් යන්න වෙනවා.
මේ ඔක්කොම මම තනියම කන්නද ඔයා කියන්නේ?
මට ඔයාගෙන් මේ විදියට ලැබෙන එක නවත්තන්න බෑ!
මේ ඉරිදා මට ණය ගෙවන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද ?
මම ගන්නම්!
ඉරිදා?
ඒ වෙනුවට, මේ සති අන්තයේ අපි ටිකක් වෙලා ඉමු.
මට රසවත් බාබකියු අවන්හලක් හමු විය.
ඒකේ නම ගෝසුල්ජුන්ග්.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඉරිදා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබට සැලසුම් තිබේද?
මට සැලසුම් තියෙනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම යයි කියලා.
ඔයා යන්න ඕන නෑ නේද?
ඒක මොන වගේ සැලැස්මක්ද?
පාසල් නැවත හමුවීමක්.
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕන.
ඔයා යන්නම ඕන ඔයාගෙ පළවෙනි ආදරේ බලන්න,
සහ කලකිරීමට පත් වන්න
ඒ නිසා ඔබට ඔබේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යා හැකියි.
මගේ පළමු ආදරය කොහෙද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔහු කොහෙද ඉන්නේ.
මම පාසලේදී එච්චර ජනප්‍රිය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ ලැජ්ජා සහගත අතීතය හාරා අවුස්සා බැලීමට මට කිසියම් හේතුවක් තිබේද ?
ඒක යන්න තවත් හේතුවක් නෙවෙයිද?
ඔයා නොගියොත්,
ඒක ලැජ්ජා සහගත අතීතයක් විදිහටම ඉතුරු වෙයි.
නමුත් ඔබ ගොස් එය නිවැරදි කළහොත්,
එය ඔබේ ඉතිහාසය බවට පත්වනු ඇත!
යූ මහතා!
ඔව්?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඉරිදා මට නිදහසක් නැද්ද කියලා.
හදිස්සියක් උනොත් මම වැඩට එන්නම්.
ඔයාට සැලසුම් තිබුණේ නැද්ද?
මම කරනවා.
නමුත් ඒක වැදගත් නැහැ. වැඩ තමයි මුලින්ම ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
ඔයා මුලින්ම එන්න මිස් කෑන්ග්.
හොඳයි...
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම යන්න ඕනද නැද්ද කියලා වාද කරමින් හිටියා.
යන්න.
තත්වය අනුව ඔබේ පිළිතුර වෙනස් වේ ,
නමුත් මේ වතාවේ එය උත්සාහ කර බලන්න.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මට ණයයි කියලා මතක තියාගන්න.
කුමක් ද?
ආහාර කට්ටලය සඳහා මූලික පෝෂණය
මට ඒක කියවන්න.
ඇත්තටම ඔයාට වෙලාවක් නැත්නම්,
ඒකත් කමක් නෑ.
මේක හොඳයි.
මිස් යැං?
ඔයා ඒක කියෙව්වද?
ඔව්.
මම ඒක නැවත කියෙව්වා.
එය හොඳයි.
ඔබට එය එකට කිරීමට අවශ්‍යද?
සමාගම තුළ දේවල් ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙස නොවේ.
කිම් මහතාට
අපට වඩා වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයක් තිබේ--
ඔහු එය කියෙව්වේවත් නැහැ.
-මොකක්ද?
-මම එයාව දැක්කා.
ඔහු එය පෙරළනවා වගේ මවා පෑවා.
ඔහු එය කියෙව්වාක් මෙන් මවා පෑවේය.
මේක පළවෙනි එක නෙවෙයි.
ඔබේ රැකියාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු සියල්ල බිම දමයි.
අපි මේක දැනටමත් දන්නවා.
කළමනාකරු දිහා බලන්න. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
එයා හිතන්නේ ඒක බලය කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ දිගු කාලයක් ගෑස් ලිට් කර ඇත්නම් ඔබට වෛෂයිකත්වය නැති වේ .
අනෙක් සියල්ල හැරුණු විට,
ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණයට අමතරව,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මගේ යෝජනාව විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ මම ඒ ගැන මිස්ටර් කිම් එක්ක කතා කරන්නම්.
කළමනාකරු කිම් ග්යොන්ග්-උක්...
ඇය මෑතකදී මාව අවුල් කරනවා.
ඔයා මාව බය කළා!
කිම් මහත්මයා!
ඔබ ඔබේ දිවා ආහාරය රස වින්දාද?
ඒ අපේ ලස්සන සු-මින් නොවේ නම්.
මගේ ශක්තියට හොඳ දෙයක් තිබුණා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම කැෆේටරියෙන් බැදපු ඌරු මස් කෑවා .
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ඔයාට කියන්න රහසක් තියෙනවා මිස්ටර් කිම්.
රහසක්?
මට පූර්ණ කාලීන තනතුරක් ලබා ගත යුතුයි, ඔබ දන්නවා.
මට මේ අදහස තියෙනවා,
මට මගේ සිතුවිලි සංවිධානය කරන්න බැහැ වගේ.
මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
මේ සමාගමේ ගොඩක් කැත සහ කැත ගෑනු ඉන්නවා .
ඒක අපේ කණ්ඩායම අධෛර්යමත් කරනවා විතරයි.
අපට ඔබ වැනි පූර්ණ කාලීන සේවකයෙකු ඉක්මනින් අවශ්‍යයි .
නවත්තන්න.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයා දන්නවනේ එයා රැකියාවේදී කරන්නේ එයාට ඕන දේ විතරයි කියලා .
ඒකයි එයා ඔයා කියන හැමදේටම විරුද්ධ වෙන්නේ.
එයා ඔයාට ගැහුවට පස්සෙ
ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු දා ඉඳන්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක හරිම නොමේරූ දෙයක්.
කිම් ග්යොං-උක් පසුගිය වසර හත තුළ නොමේරූ ය .
මම දන්නවා එයාට කළමනාකරුවෙක් විදිහට උසස්වීමක් ලැබුණා කියලා.
ඔහු ඔබේ යෝජනාව භාර දුන් පසු
ඔහුගේ නමත් එක්ක.
ජියොන්ග් සු-මින් වගේ
මගේ යෝජනාවත් එක්ක පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් වුණා .
ඔහු මගේ උසස් නිලධාරියා විය.
මුළු කණ්ඩායමේම වැඩ සඳහා ලොක්කා ගෞරවය ලබා ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයකි--
නමුත් ඔයා කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
මට මේ යෝජනාව විශ්වාසයි.
මේක හොඳ යෝජනාවක් කියලා ඔයා දන්නවා.
නමුත් මිස්ටර් කිම්...
මගේ යෝජනාව සඳුදා ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
මම ඒක ආයෙත් ඒ විදියටම දාන්නම්.
කුමක් ද?
ඔහු එය කියවන්නේ නැතිව ප්‍රතික්ෂේප කළ බව ඔබට සහතික වූ පසු ,
එහෙනම්...
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ඔහු එය කියවා නැති බව මට 100% ක් විශ්වාසයි.
නැහැ, සමහරවිට 99%?
කිම් ග්යොං-උක් ඒක කියෙව්වේ නැති බව මට විශ්වාසයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට
ප්‍රස්ථාර හෝ රූප කිසිවක් මතක නම්...
ආලය බයිබලය
බය වෙන්න එපා. මම හරි.
මම දන්නවා එයා කම්මැලියි වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා.
කිම් මහත්මයා, මේ ගැන හොයලා බලනවද?
ඒක අලුත් යෝජනාවක්.
තනි නිවාස සඳහා ආහාර කට්ටල යෝජනාව
අන්තර්ගතය
සෞඛ්‍යය වැඩි දියුණු කරන්න
නිෂ්පාදන
ආහාර කට්ටල පෝෂණය
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඔයා මට ගිය පාර දුන්න යෝජනාව...
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මෙයට වඩා ගොඩක් හොඳයි!
ඉදිරියට එන්න.
මම නරක වැඩකාරයෝ දැකලා තියෙනවා,
ඒත් ඔයාලා හරිම නරකයි.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් නරක විදියට හැසිරෙන්නේ?
ඔයා ඒවා පිටපත් කරලා එකට අලවපු එක හරිම පැහැදිලියි !
මට මේ විදියට වද දෙනවට වඩා වැඩ කරන්න අකමැති නම් අයින් වෙයන් !
මිස්ටර් කිම්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒකත් ඒ යෝජනාවම තමයි.
මම එය නැවත මුද්‍රණය කරන්නම්. මොහොතක් ඉන්න.
මෙන්න ඒක. කොළ පාට එක.
මට හරිම කණගාටුයි, මිස්ටර් කිම්.
ඒක එකම එක කියලා එයාට තේරුණේ නැද්ද ?
එයා ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔහු කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු සුන් කිරීමට අසමත් නොවේ.
ඔහු ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම කිව්වේ, මාතෘකාව පවා ඒකමයි.
මම කිව්වා එයා වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
අපි දැන් එකම කණ්ඩායමේ.
කෑම කට්ටල විශාල වේවි.
පාරිභෝගිකයින් සඳහා ඉක්මන්, පහසු සහ රසවත් ආහාර.
හරි හරී.
දැන් මට තේරෙනවා දේවල් කවදාවත් මගේ විදියට වුණේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කොහොමද එයා වගේ කෙනෙක්ව විශ්වාස කරලා වැඩ කළේ ?
ඇයි ඔයා මට ආරාධනා කළේ නැත්තේ?
චියර්ස්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මිස්ටර් කිම්.
එයා කොහොමද ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
"තනි නිවාස සඳහා ආහාර කට්ටල."
යෝජනාවේ අරමුණ සහ පසුබිම
ආහාර කට්ටලය සඳහා මූලික පෝෂණය
චියර්ස්.
වැඩ ඉවර වෙලා මට එළියට එන්න කිව්වේ ඇයි ?
ඒ මම අද වැඩපොළේදී ඔයාට කියපු රහස නිසා .
"රහස" යන වචනය
මාව ගොඩක් උද්යෝගිමත් කරනවා.
ඌරු මස් බඩ හරිද?
ඔහ්, හරි.
ඔයා දවල්ට ඌරු මස් කෑවේ නැද්ද?
ඊට පස්සේ එක දිගට ඌරු මස් කෑම දෙකක්.
ඒක ඔයාට නරකද?
නැත.
කොරියානු ඌරු මස් කොරියානු හරක් මස් වලට වඩා හොඳයි.
ඔබට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ආනයනික ඌරු මස්
සු-මින්, ඔයා හරිම හොඳ කාන්තාවක්.
නවත්තන්න.
ජි-වොන් ඇත්තටම හොඳ කාන්තාවක්.
ඔයා හැමදාම එයාව උස් මහත් කරනවා.
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
මට ගෑනුන්ව තේරුම් ගන්න බෑ.
ජි-වොන් වගේ කෙනෙක්
අපිට වඩා වෙනස්.
ඇය ගියේ හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයට.
ඇය දක්ෂයි.
තවද,
ඇය අභිලාෂකාමීයි.
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලය? ඉතින් මොකක්ද?
එහෙ ළමයි දන්නේ ඉගෙන ගන්න විතරයි.
ඒගොල්ලන්ට කිසිම වටිනාකමක් නෑ.
ඇගේ යෝජනාව හාස්‍යජනකයි.
කිසිසේත්ම යථාර්ථවාදී නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක අගය කරන්නේ නැහැ කියලත් ඒකට නරක රසයක් තියෙනවා කියලත් එයා කියයි .
ඇය එහෙම හිතයි.
මට නරක රසයක් තියෙනවද?
ඔබේ අධ්‍යයන පසුබිම ගැන ඔබ ටිකක් අනාරක්ෂිත විය යුතුයි .
එහෙම වෙන්න එපා.
විශ්වවිද්‍යාලය?
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
මම අදහස් කළේ,
මම කියන්නේ ඇගේ අදහස හොඳ වෙන්න පුළුවන් කියලා විතරයි.
එය ක්‍රියාත්මක කිරීම වෙනස් ය.
ඒ කන්ග් ජි-වොන්.
ඇය හැම විටම හරිම තදයි.
එයා එහෙම හිතන ජාතියේ කෙනෙක් නේද?
තවමත්, ඇය අහම්බෙන් වැරදියට මුද්‍රණය කළ ආහාර කට්ටල යෝජනාව ...
ඒක අවුල් සහගතයි, නමුත් අදහස හොඳයි.
ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
අපට එය එක්ව සංවර්ධනය කළ හැකියි.
මම හිතන්නේ ඒක සාර්ථක වෙයි!
ඔයා සමග?
-එකටද?
-ඔව්.
ජිවොන් බොහෝ විට පැත්තකට වී එය විනාශ කරයි.
අපි එය
ඔබේ කුසලතා සහ අත්දැකීම් සමඟ සංවර්ධනය කළහොත්,
මට හිතෙනවා මේක
පූර්ණ කාලීන දීමනාවකට මගේ ටිකට් පත වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔයා ළඟ ඉන්නකොට හරිම සුවපහසුවක් දැනෙනවා ඇති.
මම ඔබ සමඟ කතා කරන්නේ
අපි සගයන් පමණක් නොව තවත් අය ලෙසයි.
ඇය දැන් කිව්වද?
මම හිතන්නේ ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇත්තෙන්ම. ඔව්.
මම කියන්නේ, අපි රැකියාවෙන් පිටත ඉන්නේ.
මෙතන.
යන්න, සු-මින්.
මේ යෝජනාව ගැන මට තව කතා කරන්න.
ෂුවර්.
මුලින්ම අපි බොමු.
චියර්ස්.
මෙන්න මස්!
කදිම පහරක්!
ඇය ජි-වොන්ගේ මිතුරිය වන්නේ ඇයි?
මට කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්නවත් බැහැ.
ඒක වැදගත්ද?
එයාටත් ඔයා ගැන ආසාවක් තියෙනවා වගේ. ඒ
වැඩේ කරන්න.
මොකක්ද? මේක පාවිච්චි කරපු එකක් වගේ දෙයක් නෙවෙයි .
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඒක වැඩ වර්ජනයක්ද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
කදිම පහරක්!
සං-ජොං.
ඔයා ගෑනු ළමයි දන්නවද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ජීස්.
සිකුරාදා දවසට ඔයා ඕනෑවට වඩා ජවසම්පන්නයි.
ඔයාගේ කෙල්ල කොහෙද?
ඇයි ඔයා මාව එහෙම පහළට ඇදලා දැම්මේ?
ඇය විවාහ වීමට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍යයක් පමණයි!
එය කුමක් ද?
අහන්න.
ඇය හොඳ, අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කරන,
ඇය මගේ දෙමාපියන් රැකබලා ගන්නවා.
ඇය මුදල් සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි,
නමුත් එය වියදම් නොකරයි.
-ඒක කොහොමද?
-වාව්.
ඒ පරිපූර්ණ බිරිඳක්.
ඇයත් හරිම කම්මැලියි!
ඇය සමාගමේ ඉදිරි දැක්ම වාර්තාව කියවයි.
කවුරුත් ඒක කියවන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා
දැන් ලියකියවිලි බලන්න වැඩට යනවා.
මෙවැනි.
ජීවිතයේ දෙවන අවස්ථාවක් ලැබීම
යනු මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බවයි.
මට සු-මින් වෙත ආපසු යාමට හැකි විය.
සහ කිම් ග්යොං-උක් ද වේ.
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ඒක ගැලපෙන අයිතමයක්. ඉරිදාට ඒක ඇඳගන්න.
ඔයාගේ සදාකාලික ආදරය, සු-මින්!
ඔයා එයාගේ කරාබු දැක්කද?
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියා. මට දුකයි.
මම බීලා ඉන්න නිසා නෙවෙයි එහෙම කියන්නේ.
මම අද රෑ නිදාගන්නවා.
ගොසුල්ජුන්ග් යන්න කලින් සති අන්තය එකට ගත කරමු .
ගොසුල්ජුන්ග්
ගොසුල්ජුන්ග්.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ගොසුල්ජුන්ග්
බුසාන් තායිහා උසස් පාසලේ 37 වන නැවත එක්වීම
ඇය ඇත්තටම ආවා.
ජි-වොන්!
ජි-වොන්, ඔයා ආවා! හේයි!
අපි ඇතුලට යමු.
මේ කුමක් ද?
අපි තනියම කන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන ඔයාට කිව්වොත් ඔයා එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
අපි දැන් 30ට වැඩියි. අතීතය අමතක කරන්න.
අපේ යාළුවෝ හැමෝම හොඳයි.
-අපි යමු.
-සු-මින්, මම...
නැත.
මම යන්නම්. මගේ බෑග් එක ගේනවද?
කන්ග් ජි-වොන් ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඇය ආවේ ඇයි? ඇයට මෙහෙ යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
ඇය කෑමට මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔයා එයාව දැක්කද? එයා හරිම දුප්පත් වගේ පේනවා.
ඇයි ඔයා
සෝල් වලින් ආවා වගේ කතා කරන්නේ? ඒක අමුතුයි.
තවමත්, ඇය තවමත් සු-මින් සමඟ කාලය ගත කරන්නේ කෙසේද ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
සු-මින්, ඒ මෘදු රුව
එයාට හරිම හොඳයි.
ඇය නැතුව මේ වගේ තැනක කෑම කන්න බෑ .
කිරි ටිකක් බොන්න!
නවත්වන්න!
සු-මින් හරිම හොඳයි.
අපි ඇයව බලාගන්න ඕනේ.
ඔයා එයාගේ කරාබු දැක්කද?
ඇය සු-මින්ගේ විලාසය අනුකරණය කළාය.
සැතපුමක් ඈතින් ඉඳන් මට තේරුණා ඒක බොරුවක් කියලා.
උසස් පාසලේ ඉඳන්ම, ජි-වොන්--
යේ-ජි, ඉන්න.
කුමක් ද?
ජි-වොන් කලින් ඇගේ අසුනේ හිටියේ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර වෙලා මෙතනද හිටියේ?
ඇයි ඔයා එහෙම නැති විදියට රඟපාන්නේ?
ඔයා කපටි පොඩි දෙයක්.
මට එතනට යන්න විදිහක් නෑ.
නෑ, එන්න එපා. මම නෑ...
මම අද රෑ එනවා.
මම බිව්වා, මගේ ආදරය මට ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම පැයකින් එතනට එන්නම්.
එයාලා හිතන්නේ මගේ තැන
මොටෙල් එකක් කියලද?
ඒ දෙන්නා...
ඉන්න.
ඇත්තටම,
ඒක කොහොමත් වෙනවා. ඉතින් ඇයි බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාගේ ඒ දයාබර ආදරය...
මම එය සැබෑ කර ගැනීමට උදව් කරන්නම්.
ඔබට මෙම ගේට්ටුව භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔව්. ඔයා දැන් වැඩට යනවද?
මට කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්. මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
මේ?
මට ඒක තෑග්ගක් විදියට ලැබුණා.
ඒ...
අනුකරණ වෙළඳ නාමයක්.
දන්න අයට කියන්න පුළුවන්.
ඒ...
අනුකරණ වෙළඳ නාමයක්.
දන්න අයට කියන්න පුළුවන්.
මම?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒවා අඳින්න හොඳ නෑ.
මට මතකයි.
ඔහු මට මේක කලින් කිව්වා,
මම හිතුවේ ඔහු රළුයි කියලා.
ඒ
නැවත හමුවීමේදී මට කුමක් සිදුවේදැයි මම දැන සිටියේ නැති නිසාය.
ඒක යාළුවෙක්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්,
ඒ නිසා මම හිතුවේ එයාගේ ප්‍රකාශය රළුයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නද?
කුමක් ද?
දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
බස් රථ තවමත් ධාවනයේ.
මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නම්.
මට මගේ පෙම්වතා සමඟ සැලසුම් තියෙනවා.
බායි.
ස්තූතියි. ඉතුරු තියාගන්න.
එය කුමක් ද?
මම රෑ වෙනකම් වැඩ කරමින් හිටියා. මම දැන් ගෙදර යනවා.
එයා රස්සාව අතෑරලා මං වෙනුවෙන් ගෙදර යයිද?
හොඳයි, ඇයත් මනුෂ්‍යයෙක්.
ඇය ඒකට බඩගිනි ඇති.
මම ශීතකරණයේ බියර් තියෙනවා.
ඉන්නකම් බීලා ඉන්න.
ඇය හරිම උද්යෝගිමත්!
කන්ග් ජි-වොන්. ඔයා අද මැරිලා.
මේකෙන් ඔයා නාස්ති වෙයි නේද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, මගේ අනෙක් භාගය.
මට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි! මම කිව්වා, මම ඔයාට ආදරෙයි!
"ඉක්මන් කරන්න"?
ඇය කිසිම ඉමෝජියක් භාවිතා කළේ නැහැ. හරිම සීතලයි.
ඇය හරිම නපුරුයි.
මම යන්නේ නැහැ.
මම යන්නේ නෑ!
ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වනවා, ගිලෙන්න සලස්වනවා.
ජි-වොන්, ඔයා හරිම මැරිලා.
ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මම යන්නේ නෑ. මට පිස්සු. මම ගෙදර යනවා!
මට ටිකක් කේන්තියි.
මොකක්ද? ඇයි ඇය එන්නේ නැත්තේ?
හේයි, පැටියෝ.
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට ආවා!
මම හිතුවේ ඔයාට තව කල් යයි කියලා.
මට ඔයා එක්ක රෑ ගත කරන්න ඉවසිල්ලක් නෑ ,
ඉතින් මම කුලී රථයක් ගත්තා.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉට්ස් බීන්...
මෙතරම් කාලයක්
අපි වෙනුවෙන්.
එහෙම නේද?
ඔව්, ඇත්තටම එහෙම වෙලා තියෙනවා.
ඉතින් මම හිතුවා අපි මුලින්ම කතා කළ යුතුයි කියලා...
කතා කරමු
අපේ ශරීර සමඟ.
අපි ඇඳුම් ඇඳගමු--
අපි නැහැ
අවශ්‍යයි
ඕනෑම ඇඳුමක්
දැන්ම!
කමක් නැහැ.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒක ඔයාට හරිම අපූරුවට පේනවා!
ලැජ්ජා සහගත අතීතයක් ඉතිහාසයක් බවට පත් කිරීම,
මා වැනි කෙනෙකුට එක රැයකින් කළ නොහැකි දෙයක් .
ඇත්තටම, මට හිරිහැර කළා.
ඇය කොතරම් පරාජිතයෙක්ද යන්න ඇයට අමතක වේ.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි, පාර්ක් මහත්මයා.
මම මෙතන ඉන්නවා. මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
මට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වුණා!
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු ආදරය කරන මේ කාන්තාව කවුද?
ඒක ගැන බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥